'Sekarang, tidak ada
halangan lagi, Chiku.'
'Hari ini, saya bisa
berdiri di sini dan berkata'
'sebelum keluargamu dan kamu'
'bahwa aku adalah Priyadarshini-mu.'
'Ini hadiah sederhana untukmu'
'untuk masa depan cerahmu.'
'Siapapun pemilik gelang ini'
'masih hidup.'
'Dan pada hari orang
itu mengetahuinya'
'itu Rishiraj Sharma
dan Priyadarshini Mitra'
'masih hidup'
'ini akan menjadi hari
terakhir dalam hidupmu.'
Judhajit tidak hanya menipu Anda
dengan melakukan penipuan, Tuan Sen.
Dia telah menipu banyak orang lainnya.
Ada penipuan dana chit
beberapa tahun yang lalu.
Itu dipimpin oleh
Judhajit Roy Chowdhury.
Polisi dan CBI berusaha
keras selama berhari-hari
tetapi mereka tidak dapat
menemukan pelaku sebenarnya.
Untungnya, hari ini, kami mendapatkannya
semua bukti yang berkaitan
dengan kesalahannya.
Coba lihat.
File ini adalah bukti
yang memberatkan.
'Sialan!  Bagaimana
polisi menemukan file ini?'
Permainanmu sudah selesai,
Judhajit Roy Chowdhury.
Sekarang, Anda tidak bisa
menggunakan kelicikan atau kelicikan Anda.
Di mana Anda menemukan file ini?
Tentang kapan Tuhan akan
mengakhiri permainan seseorang
adalah sesuatu yang tidak
seorang pun dapat mengetahuinya.
Mendengarkan!
Kalian berdua harus masuk.
Hari ini, karena orang-orang ini
kami bisa mendapatkan file ini.
'Orang-orang ini memberikan
berkasnya kepada polisi?'
'Siapa mereka?'
Mereka menemukan
file ini tergeletak di jalan.
Mereka tidak tahu apa yang
harus dilakukan dengan benda itu.
Itu sebabnya mereka datang ke
stasiun untuk menyimpan file tersebut.
'Hanya Monica yang
biasa menangani file ini!'
'Jadi, apakah dia memberikan file ini'
'kepada mereka dengan sengaja?'
'Itu artinya, Monica
mengkhianatiku.'
Anda harus datang ke
stasiun bersama kami, Judhajit.
TIDAK!  Tidak..
Ayahku tidak melakukan apa-apa..
Tolong lepaskan ayahku!
Tolong jangan bawa dia kemana-mana!
Tolong.. Ayah..
Priyanka..
Ayah..
- Priyanka..
Itu bohong.. Itu semua bohong!
Semua orang berbohong..
Ayahku tidak melakukan apa pun!
Saya tahu itu!
Ayahku tidak bersalah!
Ayah, tolong jangan tinggalkan aku..
Aku.. aku akan sendirian..
Apa yang akan kukatakan pada orang-orang..
Apa.. Bagaimana dengan pernikahanku?
Ayah!  Ayah, tolong
jangan tinggalkan aku!
Tolong, Ayah..
Bukankah aku sudah memberitahumu, Tuan Judhajit
bahwa dalam keadaan apa pun
kebohongan tidak bisa menang?
Anda tidak menang
meskipun berusaha
membungkamku untuk selamanya.
Permasalahannya adalah
ketika diadu melawan
kebenaran dan cinta
kejahatan atau ketidakadilan
tidak akan pernah bisa menang.
Anda tidak hanya
menganiaya saya, Tuan Sen
Apratim Sen Sharma
dan Brijesh Mitra.
Anda telah menganiaya jutaan orang
yang tidak bersalah dan tidak bersalah!
Anda telah menganiaya
putri Anda juga.
Putri Anda
itu bodoh.
Dia tidak menggunakan kepalanya
dan dia terus menari
mengikuti iramamu.
Tidak heran dia
sangat kesakitan hari ini.
Anda pasti akan dihukum
karena begitu banyak kejahatan
Tuan Judhajit.
Petugas.
Tolong bawa dia pergi.
Tunggu, Petugas.
Hari ini, bahkan Somraj pun akan menjadi seperti itu
masuk penjara
bersama Pak Judhajit.
Somraj, bukankah kamu pergi
menemui Tuan Judhajit hari ini
itu juga, secara sembunyi-sembunyi?
Pergi.
Kalian berdua dapat berbicara satu sama
lain selama berjam-jam di dalam penjara.
Silakan dan rencanakan semuanya!
Pergi.
File-file ini berkaitan
dengan aset
dari Apratim Sen
Sharma dan Brijesh Mitra.
Saya menemukannya
di loker Pak Judhajit.
Mengapa Anda memberi saya
semua ini, Nona Brishti Bari?
Apa yang kamu coba sembunyikan?
Apa yang kamu ketahui tentang masa laluku?
Beri tahu saya.
Kenapa aku merasa seolah-olah..
- Aku tahu, Pak Sen.
Saya tahu segalanya.
'Sekarang, tidak ada
halangan lagi, Chiku.'
'Hari ini, saya bisa
berdiri di sini dan berkata'
'sebelum keluargamu dan kamu'
'bahwa aku adalah Priyadarshini-mu.'
'Jika Pihu mengungkapkan
identitas aslinya'
'di hadapan semua orang hari ini'
'seluruh permainan akan berakhir.'
Jalan telah ditutup bagi Anda
seumur hidup, Tuan Judhajit.
Aku belum pernah melihat orang bodoh sepertimu.
Hal ini tidak mudah.
Saya masih belum kehilangan
as sekop saya, Tn. Somraj.
Pihu.
Saya harus mengatakan.. Saya
gagal menemukan kata-kata untuk dipuji
keberanian dan kecerdasanmu.
Anda bahkan menjatuhkan
pemain cerdik seperti saya.
Aku memberimu restuku.
Majulah.
Dan
inilah hadiah sederhana untukmu
untuk masa depanmu yang cerah.
Ini..
I-Ini..
B-Bagaimana kamu
bisa mendapatkan ini..
Ini bukan apa-apa.
Aku tahu banyak tentang
kematian orang tuamu
tapi kamu tidak tahu apa-apa tentang itu.
Jawaban atas pertanyaan
yang Anda cari selama ini
yaitu, siapa yang
membunuh orang tuamu
juga merupakan sesuatu yang saya tahu.
Dan siapa pemilik gelang ini
masih hidup.
Dan pada hari orang
itu mengetahuinya
yaitu Rishiraj Sharma
dan Priyadarshini Mitra
masih hidup
ini akan menjadi hari
terakhir dalam hidupmu.
TIDAK!
Jika mau, Anda dapat mengungkapkan
identitas asli Anda di hadapan semua orang
Anda bahkan dapat memiliki
kehidupan yang bahagia dan damai
tapi hal itu bisa menimbulkan
konsekuensi yang sangat mengerikan
dan Anda bahkan tidak dapat
membayangkan betapa buruknya hal itu.
Hanya kamu yang akan bertanggung
jawab atas kematian Rishi, Pihu!
Hanya kamu!
Apa yang dibisikkan
Judhajit di telinga Pihu?
Saya juga tidak tahu.
Jika kebetulan Pihu
mengungkapkan semuanya, Soumen
maka semua kerja
keras kita akan sia-sia.
A-Tentang d-kematian
orang tuaku..
A-Tentang hari itu..
A-Apa yang kamu ketahui tentang itu..
Jangan diam saja Pak Judhajit.
Beri tahu saya..
A-Siapa yang bertanggung
jawab atas kematian tersebut
dari m-orang tuaku?
Nona Brishti Bari, memberinya waktu
Anda sama sekali tidak ada gunanya.
Dia adalah seorang penjahat
dan dia pasti akan
diberi hukuman terberat!
Petugas, bawa dia pergi!
- Ayah..
Ayah!  Ayah..
TIDAK!
Bagaimana apanya?
Nona Brishti Bari, apa yang kamu
lakukan?  Dia adalah seorang penjahat.
Dia akan dihukum.  Jangan khawatir.
- T-Tidak..
Tuan Sen, penting sekali bagi saya
untuk berbicara dengannya.. Tolong..
Nona Brishti Bari, apa yang
Anda maksud dengan itu?
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Itu bukan lagi beban kita!
Mereka akan menanganinya sekarang.  Kami
sudah melakukan apa pun yang kami bisa.
Ya.. Y-Ya, saya tahu..
Saya-saya mengerti, Pak Sen
tapi kamu harus paham maksudku..
A-Penting sekali aku
berbicara dengannya..
Saya harus berbicara dengannya.
aku harus mencari tahu kebenarannya..
Apa yang ingin kamu bicarakan
dengannya?  Beri tahu saya.
Beri tahu saya!  - Y-Yah.. aku..
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu terdiam?  Beri tahu saya!
Apa sebenarnya yang ingin Anda
ketahui darinya?  Beri tahu saya!
'T-Tidak..'
'Jika Tuan Judhajit mengatakan yang
sebenarnya padaku, maka Chiku pun'
'akan mendapat masalah jika aku
memberitahunya tentang hal itu.'
'Aku sudah mendapatkan
Chiku-ku setelah bertahun-tahun'
'dan aku tidak bisa membuatnya
mendapat masalah dengan cara apa pun.'
'Membuat gunung dari bukit
tahi lalat tidak ada gunanya.'
'Saya harus mengetahui
semuanya dari Tuan Judhajit nanti.'
'Aku harus mencari tahu apa yang dia
ketahui tentang kematian orang tuaku.'
Lihat, Nona Brishti Bari.
Kami punya bukti nyata
untuk membuktikan bahwa Tuan
Judhajit adalah seorang penjahat.
Jadi, apa lagi yang ingin
Anda ketahui?  Beri tahu saya!
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tunggu, Petugas!
Tuan Judhajit bukan
satu-satunya yang bersalah.
Jadi, dia bukan satu-satunya
yang mendapat hukuman.
Anda harus membawanya
pergi juga, Petugas
karena bahkan orang ini pun
melakukan kejahatan yang sama.
Jadi, dia pun harus dihukum.
Apakah kamu kehilangannya, Mridula?
Apa yang kamu katakan!
Anda ingin suami Anda dihukum
demi seorang gadis
dari keluarga lain!
Pikirkan dirimu
karena di rumah ini
semua orang hanya memikirkan
diri mereka sendiri, Mridula!
Dan Anda ingin mengirim saya ke penjara.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan kamu katakan kepada
anak-anak kita?  Nah, benarkah?
Anda salah.
Di keluarga ini, semua
orang memikirkan orang lain
sebelum memikirkan diri mereka sendiri
tapi masalahnya,
kamu tidak bisa mengerti
hal sederhana selama ini.
Tidak heran Anda berpikir
untuk melakukan sesuatu
dengan melawan keluarga ini.
Saya tidak akan memaafkan kesalahan ini!
Aku tidak akan membiarkannya berbaring!
Ini adalah keluarga saya!
Dan aku tidak bisa membuat
keluargaku rugi demi kamu!
Saya telah belajar ini dari Rusha ..
Tentang apa yang perlu
dilakukan terhadap penjahat.
Tidak masalah jika penjahatnya
adalah orang yang dicintai.
Jika seseorang telah melakukan kesalahan
dia seharusnya dihukum.
Jadi, saya telah memutuskan
untuk bersaksi melawan Anda.
Itu benar.
Petugas.
Jangan menunda.  Bawa dia pergi.
Tidak, Rijula.
Kakak ipar Somraj adalah
menantu dari keluarga ini.
Jadi, kita harus menunggu
sampai ibu kembali.
Namun benar juga bahwa
dia telah melakukan kejahatan.
Dan hanya ibu yang
akan memutuskan
tentang bagaimana nasibnya nanti.
Tapi..
- Aku berbicara dengan ibu beberapa waktu lalu.
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
Sebelum memutuskan tentang
anggota keluarga yang terhormat
penting untuk
mengetahui keputusan apa
ibu mengambil berkaitan dengan dia.
BENAR..
'Hari ini, rasanya seperti'
'ibu mertua akan berguna
bagiku untuk pertama kalinya.'
Inspektur, bawa Judhajit
Roy Chowdhury pergi.
Lebih-lebih lagi
kami belum menemukan bukti apa pun
yang membuktikan Paman Somraj bersalah.
Tolong tangkap dia.
- Ya.  Ayo pergi.
TIDAK!  Tidak.. Tolong jangan
bawa ayahku kemanapun..
Ayah.. Bagaimana aku
bisa hidup tanpamu?
Tolong jangan tinggalkan aku, Ayah!
Tolong, Ayah.. Tolong.. Tidak ada
seorang pun di sini yang mencintaiku.
Semua orang menyiksaku..
- Dengar..
Dengarkan aku.. - Kumohon, Ayah.. Kumohon!
- Tolong jangan lakukan ini.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.  Hei..
- Kumohon, Ayah.. Kumohon..
Kumohon.. Biarkan ayahku pergi..
- Bawa dia pergi.  - Priyanka.
Ayah, beritahu aku kenapa kamu melakukannya!
- Priyanka!  - Ayo pergi.
Ayah.. Ayah!
- Priya.. Priyanka!
Berhentilah menangis seperti orang gila!
Anda harus menerima kebenaran!
Ayahmu telah melakukan kejahatan.
Jadi, dia akan dihukum karenanya!
Jadi, kumohon..
Tolong jangan menangis karenanya.
Tolong kendalikan dirimu.
- TIDAK..
Ayahku..
- Jika kamu memasukkan tanganmu ke dalam api
tanganmu pasti akan
terbakar, Priyanka.
Anda menuju ke jalan yang
salah atas kemauan Anda sendiri
dan ayahmu membuatmu menari
mengikuti iramanya dengan mencuci otakmu!
Sekarang, tolong
kendalikan dirimu.
'Bagaimana mereka bisa
mendapatkan berkas itu?'
Ayo pergi.
'Apakah Pihu mencurigai kita?'
Terima kasih banyak, kalian
berdua, karena telah mendukung kami.
Berkat bukti yang
kalian berdua bawa
kasus kami terhadap Tuan
Judhajit menjadi semakin kuat.
Tidak pak.
Saya dapat membantu Anda semua dan ..
Dan itu sudah lebih
dari cukup bagiku.
Terima kasih banyak, kalian berdua.
Kalian berdua telah memberikan
bantuan besar kepada kami.
Tolong jangan pergi
tanpa makan.  Silakan.
Tidak bu.
Itu tidak mungkin terjadi.
Kami sedang terburu-buru.
Kami mungkin sedang terburu-buru, tapi..
Jika takdir berkehendak, kami akan melakukannya..
Kita akan bertemu lagi.
'Pria ini..'
'Pria ini sepertinya
sangat familiar.'
Mohon izinkan kami untuk pergi.
Semoga kalian semua selalu bahagia.
'Di mana orang-orang ini menemukan
surat-surat dan dokumen-dokumen itu?'
'Aku tidak mengerti..'
'Tn.  Judhajit menyimpan
surat-surat dan dokumennya'
'dilindungi kata sandi'
'tapi dia tidak sengaja
menjatuhkan file penting seperti itu'
'berisi bukti-bukti yang
memberatkan, di jalan!'
'Saya pikir jika Tuan
Judhajit dipenjara'
'Aku akan mencari tahu segalanya
tentang masa laluku secara bertahap.'
'Tapi aku tidak tahu
kenapa aku punya perasaan'
'bahwa semua kejadian
dan misteri masa lalu'
'menjadi berantakan.'
Priyanka..
Kenapa kamu melakukan ini?
Itu tidak akan berhasil jika Anda
berantakan.  Silakan!  Tolong, Priyanka!
Ayahmu akan dihukum karena
dia salah dan juga penjahat
tapi kenapa kamu bunuh diri?
Kamu akan hidup!
Kami ada untuk Anda!
K-Kami di sana..
- I
tidak ingin mendengar sepatah
kata pun darimu.  Tidak ada kata lain!
Kamu.. Kamu sengaja
menyerahkan ayahku ke polisi
agar kamu bisa membunuhku!
Aku tahu!
aku tahu bahwa kalian..
Kalian tidak menyukaiku.
Dan orangnya..
Dan orang yang kucintai
sampai ke bulan dan kembali
Maksudku, sayangku..
Bahkan bayiku tidak menyukaiku!
Aku.. Aku telah disiksa dengan
sangat buruk di tempat ini..
Dan aku.. Aku harus
menanggung beberapa masalah..
Tapi aku.. aku akan baik-baik saja.
aku harus menjadi..
Tidak.. Aku harus baik-baik saja..
- P-Priyanka.. Dengar..
Anda salah.  Mengapa kami
menyiksa atau menindas Anda?
Ayahmu memanfaatkanmu
untuk merampas
properti dan kekayaan ini!
Kamu salah..
- Diam!
Diam!  Diam..
Saya tidak ingin mendengar satu kata
pun yang tidak baik terhadap ayah saya!
Semua ini terjadi karena kamu!
Keluar!
Priyanka!  - Tuan Sen!
Kami telah menghadapi beberapa
masalah sejak Anda datang ke sini!
Kami tidak bisa mentolerir
dramamu lagi, Priyanka!
Ya ampun..
- Tidak lagi!
Ayahmu adalah penjahat!
Ini bukan hanya salahnya!
Ini salahmu juga, Priyanka!
Anda membantu ayah Anda
mencoba membunuh Nona Brishti Bari!
Seharusnya aku menyerahkanmu
pada polisi karena hal itu
tapi aku tidak melakukan itu.
Padahal, Anda patut bersyukur.
Dan.. Dan penyiksaan
apa yang kamu bicarakan?
Kami telah menyiksamu?
Priyanka, selama
ini, ayahmu dan kamu
telah menyiksa
seluruh keluarga kami!
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi!
- Tuan Sen, tolong..
Tolong.. Harap tenang..
- Tidak, Nona Brishti Bari!
Saya tidak akan tenang hari ini!
Tolong jangan hentikan saya!
Dan.. Dan kenapa kamu bersikap
baik pada Priyanka?  Untuk apa?
Mengapa kamu menunjukkan belas
kasihan padanya?  Tidak ada gunanya!
TIDAK!  Jangan pernah kamu lupa
bahwa Priyanka dan ayahnya
mencoba membunuhmu
mereka mencoba membunuhmu!
Tidak. Itu sebabnya izinkan
saya berbicara dengan Priyanka!
Pak Sen.. - Aku memperingatkanmu.. Aku tidak akan..
- Aku melakukan apa yang kulakukan
untuk mendapatkan cintamu, sayang.
Saya sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.. Aku mencintaimu
sampai ke bulan dan kembali!
Tapi kamu..
Beginilah caramu
membalas cintaku!
Sayang, kamu tidak menyukaiku, kan?
Kamu sangat membenciku..
- Oh, hentikan ini, Priyanka!
Tolong berhenti memanggilku 'sayang'!
Demi Tuhan, aku punya nama!
Anda akan memanggil
saya dengan nama itu
kalau tidak, jangan bicara padaku!
Apakah kamu mengerti?
Dan cinta apa yang
kamu bicarakan?
Cinta apa?
Kamu menyebut ini cinta?
Aku hanya obsesimu, Priyanka!
Aku hanyalah sesuatu yang kamu inginkan.
Dengan bergandengan tangan dengan ayahmu
Anda mencoba menghapus
Nona Brishti Bari dari hidup saya!
Anda mencoba membunuhnya!
Datang kepada orang
yang kamu akui cinta
kamu tidak punya rasa hormat sama sekali
untuk suka dan
tidak suka orang itu!
Dan..
Dan aku benar-benar tidak tahu
harus berkata apa lagi padamu.
Aku..
aku benar-benar tidak tahu.
Jika kamu benar-benar mencintaiku, jika kamu
benar-benar menginginkan yang terbaik untukku
Anda tidak akan memikirkannya
memisahkan Nona
Brishti Bari dariku!
Cinta bukanlah kompetisi
itu bisa dimenangkan.
Dan.. Dan fakta
sederhana dan mendasar ini
tidak akan pernah bisa
dimengerti oleh orang sepertimu!
Kamu.. Bagaimana kamu
bisa mengatakan itu padaku?
Ya, saya mengatakan demikian.
Kamu bukan milikku.
Kamu.. Kamu bukan milikku..
Kamu pikir aku bisa
merendahkan diri serendah itu?
Saya tidak ingin hidup lagi.
Priyanka..
- Aku tidak akan tetap hidup..
Aku akan bunuh diri.. Aku akan bunuh diri!
- Priyanka..
Priyanka!
Apa yang telah Anda lakukan, Tuan Sen?
Itu tidak benar.
Dia patah hati namun
kamu menggigit kepalanya!
Bayangkan saja apa yang
sedang dia alami saat ini!
Apa yang telah kau lakukan?
- Aku melakukan hal yang benar.
Hukuman yang pantas diterima
Priyanka dan Tuan Judhajit
itulah yang mereka dapatkan dan
mereka pantas mendapatkannya.
Tidak, Tuan Sen.
Anda salah.
Dia patah hati.  Dia terguncang!
Membiarkannya pergi
sendiri tidaklah benar!
Jika sesuatu terjadi padanya,
siapa yang bertanggung jawab?
Apa yang kamu katakan!
Membiarkannya pergi
sendiri tidaklah benar.
Saya tidak akan membiarkan Anda
pergi kemana pun, Nona Brishti Bari.
Tinggalkan tanganku, Tuan Sen.
Saya harus pergi!
Membiarkan Priyanka dalam
keadaan seperti itu tidaklah benar!
Tidak, Nona Brishti Bari.  Hari ini, aku
tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!
Apalagi Priyanka
ingin membunuhmu.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda begitu khawatir
tentang dia meskipun begitu!
Apa pentingnya
kesejahteraannya bagi Anda?
Nona Brishti Bari, tidak ada hal
buruk yang akan terjadi pada Priyanka.
Dia hanya berpura-pura!
Hanya itu saja!
Tidak bisakah kamu
melihatnya selama ini?
Agar keinginannya terkabul
dan untuk menarik lebih banyak
perhatian, dia bisa melakukan apa saja!
Dan dia pergi karena
dia pikir kita akan takut
dan pergi jemput dia supaya jangan
terjadi sesuatu yang buruk padanya!
Lalu dia akan memulai dramanya
di sini lagi!  Itu semuanya!
Tidak, Tuan Sen, Anda salah.
Saya akui, apapun yang dilakukan
Priyanka di sini hanyalah sandiwara
tapi dia tidak berpura-pura hari ini.
Dia benar-benar terluka!
Hari ini, dia mengetahui bahwa
ayahnya adalah seorang penipu!
Polisi membawanya ke
penjara di depan semua orang!
Dia kehilangan ibunya
ketika dia masih kecil
dan hari ini, dia kehilangan ayahnya.
Datang kepada orang yang
dicintainya ke bulan dan kembali
yaitu kamu
dia kehilangan dia hari
ini karena kesalahannya.
Dia patah hati!
Karena kesalahannya
orang-orang yang dicintainya
akan menjauh darinya.
Dia kehilangan semua orang!
Rasa sakit karena kehilangan keluarga
dan orang-orang terdekat dan tersayang
adalah sesuatu yang saya
ketahui dengan baik, Tuan Sen.
Aku tersesat
orang tuaku dan cintaku
ketika aku masih kecil.
Bahkan kamu kehilangannya, bukan?
Coba ingat kembali
masa-masa menyakitkan itu..
Priyanka benar-benar terluka.
Tidak peduli seberapa banyak
kekurangan yang dimiliki seseorang
seseorang tidak boleh meninggalkan
orang itu pada saat dia membutuhkan.
Demikian pula,
Priyanka pun sendirian
dan tidak ada kutukan yang
lebih buruk daripada sendirian!
Saya beritahu Anda, Tuan Sen..
Saat ini, Priyanka
tidak berpura-pura.
Dia benar-benar terluka.
Dan dia membutuhkan kita.
Dan kita harus mendukungnya
sebagai orang Samaria yang baik.
Ipar..
Kakak ipar, tunggu!
Bahkan aku akan ikut!  Ipar..
'Mengapa Ms. Brishti Bari berkata'
'bahwa dia kehilangan
segalanya ketika dia masih kecil?'
'Dan bagaimana kabarnya..'
'Bagaimana dia begitu yakin tentang aku?'
'Apa sebenarnya yang dia ketahui?'
Kebaikan!
Dia tidak menjawab telepon!
Tidak ada yang menjawab telepon!
Saya telah
meneleponnya sejak lama!
Tidak bisakah dia menjawab
telepon dan berbicara denganku?
Tapi dia bahkan tidak
menjawab teleponnya!
Sopir, tolong mengemudi lebih cepat.
Berkendara lebih cepat.
Kami sedang terburu-buru.
Silakan injak.
Ini yang kamu
khawatirkan?  Tetapi saya..
Saya sedang memikirkan hal lain.
Apa yang Anda pikirkan?
- 'Apa?'
Seseorang akan menikah
untuk kedua kalinya di sana!
Tapi saya rasa seseorang di sini
akan tetap membujang seumur hidup.
Yang kedua saya membicarakan
masalah pernikahan
dia memberi alasan bahwa
dia sibuk dengan pekerjaan.
Sekarang, kita harus mencarikan
gadis untuknya dan menikahkannya.
Apa apaan!  Kakek, kamu
mengucapkan sampah.
Aku?  Menikah?
Lupakan topik menyedihkan itu.
Priyanka!
Priyanka!  - Priyanka!
Priyanka!  - Ritwik.. Dengar..
Anda dan saya mencari di tempat
yang sama tidak akan membantu.
Kamu.. Kamu pergi mencari di sana.
Saya akan mencari di sini, oke?
Oke?  Pergi..
- Priyanka!  - Priyanka!
Tolong berhenti, Sopir!
Priyanka!
Bu..
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Bu!  O-Buka matamu, Bu.
Uday..
Priyanka.. Priyanka!
- Kamu benar.
Bisakah kamu mendengarku?
Tolong buka matamu.
Bu.
Saya tidak ingin tinggal di sini sekarang!
- Tunggu..
Mudah.  Anda tidak sehat.
Siapa kamu?
Dan mengapa kamu membawaku ke sini?
Maukah kamu memutuskan
kemana aku akan pergi sekarang?
Saya tidak ingin tinggal di sini!
Pergilah!
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi, sayang?
Jika Anda tidak menikah
hari ini, Anda akan dikutuk.
Jika saya tidak menikah hari ini,
apakah saya tidak akan pernah menikah?
A-Apa yang harus aku lakukan?
Siapa yang akan menikah denganku?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Saya lebih baik mati!
Siapa yang akan menikah denganku?
Sayang, maukah kamu menikah denganku?
Maukah kamu menikah denganku?  Oh!
Resi Sen.
Kamu tidak pernah mencintaiku.
Dia hanya menyukai Pihu..
Dan Pihu..
Ingat kamu pernah memberitahuku
bahwa kamu akan
menikahkan Rishi dan aku?
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membatalkan pernikahan saya!
Dan kalian sangat
menyusahkanku dan menghinaku!
Dan orang ini..
Kelompoknya telah banyak menyiksa saya.
Dan hari ini kalian
merebut ayahku dariku!
kamu merebut ayahku..
Saya akan dikutuk sekarang.
Priyanka benar sekali.
Ini seharusnya tidak terjadi
padanya.  Dia telah dianiaya.
Jika dia tidak menikah hari ini
hidupnya akan hancur.
Ya.
Anda benar sekali!
Saya berharap saya baru saja mati!
Dan pria ini.. Siapa kamu?
Dan mengapa kamu menyelamatkanku?
Siapa yang memberi Anda hak
untuk melakukannya?  Saya ingin mati!
aku ingin mati..
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Pihu.
Bagaimana perasaanmu
setelah membalas dendam?
Kamu pasti bahagia setelah
menghancurkan hidupku, kan?
Anda bahagia, bukan?
Katakan padaku, apakah kamu bahagia?
Tapi ingat ini.
Jika aku mati, hanya kalian yang
bertanggung jawab atas kematianku.
Aku akan menghancurkan segalanya!
SAYA..
A-aku akan menghancurkan semuanya!
Aku akan menghancurkan segalanya!
Itu semua adalah rencana Tuhan.
Sayang, kamu akan dikenal sebagai
wanita yang sudah menikah sekarang.
Apa apaan..
Kenapa kamu melakukan ini?
- Kamu sudah menikah dengannya sekarang.
Beraninya kamu!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Ini tidak benar.
A-aku tidak akan menerimanya!
Tidak, pendeta.. Ini
bukan caramu menikah.
Jika Priyanka dan Uday
tidak menginginkan hal tersebut
tidak tepat menyebut
mereka pasangan suami istri.
Dia hanya menghindari kecelakaan
ketika warna merah
terang jatuh di dahinya.
Oleh karena itu, kita tidak bisa
menyebut ini sebagai pernikahan.
Saya siap menikah dengan Anda.
Apa!
'Ini adalah peluang bagus.'
'Saya harus
memanfaatkan drama ini'
'dan selesaikan pekerjaanku.'
Tunggu.  Tunggu.. Siapa kamu?
Siapa kamu?
Dan aku tidak ingin menikah denganmu!
Percayalah, saya tidak mau.
- Jangan lakukan ini, sayang.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tuhan telah memberkati Anda.
Aku tidak mencintainya atau mempunyai
perasaan apa pun terhadapnya!
Bagaimana saya bisa menikah dengannya?
Dan orang ini..
Bagaimana dia bisa menjadi suamiku?
Uday telah menyelamatkanmu dua
kali dan bukan hanya sekali, Priyanka.
Dan Anda berbicara
seperti ini tentang dia?
Kamu tidak tahu, Priyanka.
Ketika Pak Sen dan saya menikah
kami bahkan tidak saling
mengenal apalagi cinta.
Kami mengenal satu sama
lain jauh di kemudian hari
dan bahkan jatuh cinta!
Menjadi bahagia
lebih penting, Priyanka.
Percayalah pada Tuhan.
Jangan ngotot dan melakukan
kesalahan sebesar itu.
Apa?
Priyanka, Uday adalah
anak yang sangat baik.
Dia akan membuatmu sangat bahagia.
Percayalah padaku, Priyanka.
Terimalah pernikahan ini.
- TIDAK!  Tidak pernah..
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Aku akan menghapus warna merah terangnya.
Aku tidak..
- Priyanka.
Jangan lupa bahwa ayahmu
berada dalam tahanan polisi sekarang.
Dia bisa dihukum berat atas
kejahatan yang telah dilakukannya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Kemana kamu akan pergi?
Dimana kamu akan tinggal?
Beberapa waktu lalu Anda memberi tahu kami
hidupmu hancur dan
kamu tidak menikah
karena kita, kan?
Jadi
jika anggota keluarga kami ingin
mengambil tanggung jawab Anda
Apa masalahnya?
Anda telah mengambil beberapa
keputusan salah dalam hidup.
Ambil keputusan yang tepat sekali saja
agar masa depanmu tidak hancur.
Kenapa..
K-Kenapa kamu menikah denganku?
Mengapa?
Aku tidak ingin menikah denganmu!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Saya tidak..
aku tidak terima ini..
Tidak mudah menangkapku.
Keluarga Sen
tidak akan pernah bisa
untuk mencari tahu
tentang masa laluku.
Orang-orang ini tidak akan pernah
bisa mengetahui kebenaran saya.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa aku datang di waktu
yang salah, Paman?
Anda masih harus
membayar dosa-dosa Anda.
Sampai saat ini hanya
Pak Judhajit yang dihukum
tapi kamu belum
ditanyai sama sekali.
Berapa hari lagi kamu akan
menyembunyikan kejahatanmu, Paman?
Anda telah melakukan
banyak sekali dosa, Somraj.
Hentikan semua ini sekarang.
'Syukurlah aku
menyembunyikan semua uang itu.'
'Bahkan tak seorang pun mengetahuinya.'
Saya selalu curiga
bahwa Anda mencuci
dengan uang perusahaan
tapi aku tidak punya bukti apa pun.
Oleh karena itu, saya tidak dapat mengekspos Anda.
Saat saya sedang mengumpulkan
bukti yang memberatkan Pak Judhajit
Saya memeriksa ulang file perusahaan.
Saat itulah saya mengetahuinya
bahwa lakh rupee telah dicuci
dan digunakan secara tidak perlu.
Dan paman kami tersayang
adalah dalang di balik semua ini.
Apakah saya benar?
Dia memanfaatkan
saudara iparnya yang dituduh
dan mencuci jutaan
rupee setiap hari!
Itu ide yang bagus
karena meskipun ada yang mencurigai
mereka, mereka tidak akan mencurigai Anda
tapi kakak ipar.
Tapi ini aneh!
Anda menangani akun kami.
Oleh karena itu, hanya Anda yang dapat
menyembunyikan uang sebanyak itu dengan mudah
dan bahkan jika orang
lain telah melakukan ini
tidak mungkin anda
tidak mengetahuinya.
Jadi aku hanya menunggu
waktu yang tepat.
Paman, kamu sudah mengatakan
banyak hal sampai saat ini
dan kami telah menoleransinya.
Anda telah banyak
menghina keluarga saya
tapi hari ini kamu telah
melewati semua batas!
Kami tidak pernah menanyakan apa pun
kepada Anda tentang rekening perusahaan
karena Rishi dulu mempercayaimu
dan bahkan kami menganggapmu
sebagai bagian dari keluarga kami.
Tetapi
kamu menikam kami dari belakang!
Kakak ipar Somraj,
sejarah adalah saksinya
bahwa pembunuhan dapat dimaafkan
tapi pengkhianat tidak
akan pernah bisa dimaafkan!
Aku tidak mengerti apapun!
Pihu, apa yang kamu katakan?
Saya mencuci dengan
uang perusahaan?
Apakah kamu menuduhku?
- Ya, aku menuduhmu!
Saya menuduh Anda
karena sampai saat ini saya
mempunyai keraguan tersendiri
tapi hari ini aku punya buktinya.
Selama beberapa hari ini,
saya tidak dapat memahaminya
kemana semua uang itu pergi
karena akun Anda tidak
memiliki riwayat transaksi apa pun!
Tapi kemudian saya mempelajari segalanya.
Uang itu juga tidak
ditransfer melalui cek
atau di bank mana pun.
Anda hanya mengambil uang tunai.
Aku tahu itu!
Saat Anda akan takut ketahuan
Anda akan mencoba yang terbaik
untuk menyembunyikan uang itu!
Dan saat itulah aku harus
menangkap basahmu.
Apakah Anda pikir Anda akan
pergi dengan semua uang itu?
A-aku tidak mengerti apa
yang kamu lakukan di sana!
Apa yang kamu lakukan?
Maukah kamu memberitahuku?  Angkat bicara!
Hai!
Apa yang terburu-buru?
Tunggu.  Bersabarlah.
Lihat ini.
Ini adalah uang yang
sama yang telah hilang
dari perusahaan.
Paman telah mencuri
semua uang itu.
'Saksikan terus acara
favoritmu hanya di Star Plus.'
Kamu penghianat!
Anda menipu kami lagi!
Apakah kamu tidak malu
menipu anggota keluargaku?
Anda menipu semua orang!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini pada
mereka?  Bagaimana Anda bisa menipu mereka?
Apakah kamu tidak takut?
Menjijikkan!
Pergi sekarang juga!
Aku tidak ingin melihatmu!
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi!
Meninggalkan!
Pergi saja!  - Tunggu.
Rishi, bawa Somraj masuk.
Kalian semua akan melakukan apa yang saya katakan.
'Sekarang beritahu aku, siapa kamu?'
'Nama saya Pihu Mitra.
- Itu bohong!'
'Aku tahu ini bukan
identitas aslimu.'
'Lusa adalah Holi.'
'Dan aku pasti akan mengetahui
identitas aslimu saat itu.'
'Itu adalah sebuah tantangan.'